Всем привет.
Делаю тест блока.
На сегодняшний вечер он будет последним, потому что я уже заколебался и, честно говоря, уронил катушку.
Пришлось применить немножко другую, она не в резонансе.
Но это даже и не важно.
Напряжение, значит, тут просто толстая проволока.
Слишком толстая.
Здесь практически 0,71 намотан.
И она не годится для работы в этой системе.
Слишком высокая частота, надо уходить от этого дела, потому что приемная у меня намотана под другой.
Ну, не важно.
Завтра буду ставить приемную обратно на это место.
В общем, вот эти лампочки спокойненько светились.
Был самозапит.
Единственный момент и какой косяк в этой системе всей, это то, что она пищит и частота у нее на качке получается 8-9 кГц.
А частота следования импульсов идет наполовину меньше.
То есть 4,5-4 кГц.
Я настраивал 4,5 здесь, на этом блоке.
И, как вы видите, я немножко видоизменил все.
Во-первых, здесь теперь общий преобразователь, который я не стал паять все на плату отдельно.
Решил просто сверху присобачить.
Сразу обрезал транзисторы на радиатор.
И применить на ТЛ уже собранный генератор в прошлом.
И применить трансформатор.
Впрочем, как у Рома Акулы, все это знают.
Я купил как раз вот такой вот.
Я фонарики на них делал.
Пошел в магазин, еще купил парочку вот таких вот интересных каркасов.
Вот здесь крепления есть еще новые.
Это просто был тестовый вариант.
Поскольку не было информации о сердечнике, что за сердечник такой супер-пупер.
Казалось, что 2000 хм, но, по-моему, намного выше.
Может быть, тысяча.
В любом случае, вот сердечник здесь новый.
Один распаковал, один здесь лежит.
Новенькие две половины и вот крепления.
Я попробовал, потестировал вот с этим.
Потом засандалил все эти сердечники сюда.
И все это вот собрал таким образом.
И переделал немного всю свою конструкцию.
Что у нас в итоге получилось?
Вся вот эта конструкция работает теперь на напряжение 12 вольт.
Спокойненько будет запускаться.
Не надо 24 вольта, потому что с 24 вольтами у меня были проблемы.
То есть я ее запустить не мог нормально.
Надо было подключать два аккумулятора и она там глючила.
И, короче говоря...
Да, кстати, спалил фотик.
Пришлось очередной раз взять другой.
Так, что еще хотел сказать?
Ну вот, последний тест, который я на сегодняшний вечер делаю.
Больше всего три часа, полчетвертого.
То есть на часах.
Дико устал.
И хочу завтра закончить, чтобы позвать уже товарищей, которые не заинтересованы ни в каких фейках и которые поддержат в руках эту установку и докажут вам всем, что она работает.
Значит, почему пошел я на 12 вольт вместо 24?
Ну, слишком жирно будет, во-первых, для этой установки 24 вольта держать.
Это раз.
Второе, то что...
Ну, мощность тут совершенно...
200 ватт максимально не хочется.
Ну и блоки питания, да.
То есть 24-х вольтовый блок питания у меня остался один.
12-ти вольтовых до хрена.
Так что, как бы, не жалко.
В общем, делаем тест.
Включаем, да.
То есть вот она завелась.
Вот сейчас вот показывает.
Что у нас показывает, значит...
Ну тут она не в резонансе, поэтому она глупости показывает.
Это вот щуп лежит, вот он висит здесь рядышком, да.
То есть остилограф.
Вот.
Ну и вот она работает сейчас, да.
То есть работает всё вообще в идеале.
Отлично.
То есть работает, пищит сейчас этот трансформатор.
Потому что слишком низкая частота.
Как я и говорил уже у нас здесь на сегодняшний момент.
9 килогерц и 4,5 частота следования импульсов.
Вот.
Так что потребление, кстати.
Вот, напряжение я 15 вольт подал.
И потребление чуть меньше ампера.
Нормально.
То есть это вполне достаточно адекватное потребление для того, чтобы эта система нормально работала.
Вот.
Ну, подключу ещё этот самый, значит, приёмную катушку, где накачка появится, да.
То есть и ямкостные конденсаторы.
Я думаю, что не понадобятся эти.
Понадобятся вот немножко поменьше.
Вот.
Катушку завтра эту поставлю приёмную сюда.
И буду тестировать уже весь.
И тогда покажу, как работает.
Ну, было на 24 вольта я добился результатов под 200 ватт.
К сожалению, с 12 вольтами посмотрим, что будет.
Я думаю, что ничего не изменится, потому что, ну, накачка даёт то же самое.
А Тесла работает.
Даже немножко напряжение питания Теслы я повысил чуть-чуть.
Теперь на индуктор сюда сейчас подаётся в импульсе где-то под 800 вольт.
И напряжение питания ключа у меня сейчас на данный момент 120 вольт.
Вместо тех 100, которые у меня были.
Ну, чуть-чуть выше, да, и она поэтому работает чуть лучше.
Всё, ладно, выключаем и до завтра.
То есть на днях уже будет немножко конкретика по всему этому делу и как это работает.
Всем удачи и дерзаем.
И поменьше болтаем ерунды.
Пока.